Eh, está ahí lo de Cayetano, que tenemos
algunas novedades con el tema de
Cayetano que está que arde, pero es que
Pili me está mandando por aquí esto
también que dice, eh, bombazo, Anabel
Pantoja ficha por Tele5 por una fortuna
increíble.
Bien,
dice, "Sorpresa, nadie lo esperaba.
Anabel Pantoja vuelve a Tele5 con un
fichaje millonario."
A ver, pues vamos a verlo.
Vamos a escuchar esto. Eh, se está
moviendo mucho Anabel Pantoja
últimamente, eh, de nuevo, eh, ante
ante yo diría es que no sé ni qué
calificativo usar para que no suene tan
mal. Mirad, Isabel Pantoja. Isabel
Pantoja, la tía de Anabel Pantoja,
denuncia por una millonada a Tesinco. Y
cuando digo una millonada, una millonada
por el tema de su enfermedad, por esto,
por lo otro, sí, una millonada y al
programa de Ana Rosa Quintana. Mm. Y por
otro lado, por detrás, Anabel Pantoja
también demandó a la fiscalía, que ahí
estábamos nosotros también, y la
fiscalía lo ha lo ha archivado porque
eso no tenía ni pien cabeza lo que
estaba denunciando Anabel Pantoja, pero
a la vez de que denuncia Anabel Pantoja
Tele5, Tele5 negocia con Anabel Pantoja.
Yo conozco cada denuncia. Yo creo que
todas las denuncias no se saben, ¿no?
Todas las denuncias no se saben. O sea,
hay cada denuncia de personajes en Tel5,
eh, que denuncian a los programas. O
sea, eh,
el otro día me enteré de unas cuantas de
denuncias que había puesto Rodolfo
Sancho a algunos programas, ¿sabes? E
la la tele va a seguir hablando de lo
que tenga que hablar a pesar de todos
los procedimientos, hasta que la ley le
prohíba. Es que la ley nunca le va a
prohibir hablar de algo en concreto. O
sea, la que Isabel Pantoja está
denunciando a Tele5.
Tele5 si puede mañana negociar con
Isabel Pantoja. Lo va a intentar
negociar y ya está, ya lo acordarán,
¿sabes? Pero claro, si pueden tener
ellos a Nabel Pantoja, ¿cómo no la van a
tener? Aquí la cuestión es que y es lo
que me quiero enterar ahora en los dos
clics que me ha mandado de Diego
Arrabal, eh, Pili, que aquí lo que hay
que ver es, o sea, Anabel Pantoja va a
hablar del tema del tema delicado por
dinero,
porque me acuerdo de de una exclusiva
que dieron en Tentáculos que decían que
no.
No. Entonces, ¿qué pasa? Le han puestoja
por medio
para que vaya a Tele5. Os voy a contar
por qué programa ha fichado Anabel
Pantoja, pero me da igual el programa de
Tele 5 que haya fichado. De verdad os lo
digo. Yo lo que no entiendo son las
dobles caras. Vamos. Si tú demandas a
Tele 5, ¿qué haces después antes de que
archive antes de que archive la fiscalía
eh el tema de Canarias? Antes de que lo
archive eh la denuncia que ella
interpuso a Tele5 y a varios periodistas
más. Ella ella negocia con Tele5 para
volver. Esto es el mundo al revés. Aquí
lo único que queremos es dinero, dinero,
dinero, dinero. Mirad, hay una cosa
importante. Ningún programa de Es que yo
lo veo lo lo veo dentro de lo normal,
¿no? Dentro de lo que dentro de lo que
se despacha. Lo veo, lo veo lo lógico,
lo veo lo normal y y a ver,
pues sí, pues si yo pues si yo estoy
denunciando a Tele5, pero me viene Tele5
con un montón de panoja, pues ya no me
duele tanto lo que Tel5 ha vulnerado de
mí, ¿no? Eso es así.
De todas maneras que a Tele5 se le
denuncia como ente, ¿no? Como un ente,
pero en realidad tu molestia viene por
la persona que sea. O sea, por ejemplo,
tú puedes denunciar a
Ana Rosa Quintana
por lo que ha dicho Ana Rosa y denuncias
a Ana Rosa y a Tele5, pero en verdad
estás molesto. Ya somos dos Dolores
Sánchez. Cara llorando de risa. Cara
llorando de risa. Es verdad, es verdad.
Dos Dolores Sánchez por aquí. Hay dos
Dolores Sánchez por aquí. Pero bueno, tú
das super chat. La otra, vamos, la otra,
buf, el otro día dio uno y le costó la
vida. Vamos, casi, vamos, casi se los
tengo que devolver todavía, ¿eh? Veremos
a ver si no se lo tengo que devolver
porque antes estaba por el chat
quejándose. Eh,
más vale un buen acuerdo que un malo
juicio. Pero no es solamente eso, es que
vamos a ver, Anabel Pantoja, imagínate,
denuncia, ¿vale? Pues si no me equivoco
ha denunciado por lo que se dijo en el
programa de por la mañana que es de la
productora Ana Rosa. Vale, ahora vamos a
escuchar que nos va a decir Diego con
quién ha negociado. Pues con quién ha
negociado seguramente será con otra
productora. O sea, no es, o sea, Tel5 es
muy grande. Sí, tú estás denunciando a
Tele5 por una cosa que ha hecho alguien,
pero en realidad tú luego no es
incompatible que negocies con otra con
otro con otra persona, que la plataforma
es Tele5. Bueno, ya, pero qué te digo,
yo lo veo normal, lo veo normal. Es
hipócrita la tele, pero la tele es así.
importante. Ningún programa de
televisión ha querido fichar a Anabel
Pantoja, ninguna cadena por el tema
ahora mismo de su hija, el tema que hay
por los presuntos, ya lo sabéis, es que
no me gusta ni decirlo porque la verdad
me parece una palabra muy muy fuerte,
¿no? Pero el tema que tienen Canarias,
que ese tema va a salir ya, ese tema que
decían ellos que se ib que se iba a
archivar, yo tengo mis dudas e de que se
vaya a archivar. Oye, que yo creo que
no, yo creo que no se va a archivar. Ese
tema va a salir ya. Y ayer, eh, ayer,
no, antes de ayer hicimos la cuenta,
estamos hablando que es un tema de
febrero. La investigación se inicia en
febrero, pues hace los 6 meses en
agosto, coge agosto de por medio con los
juzgados. En septiembre sabemos algo de
ese tema. Vale, se puede archivar, que
sería un sobreseguido provisional
seguramente, por lo tanto se podría
intentar reabrir por parte de la
fiscalía, que ya no creo que lo hiciera,
pero bueno, se podría prorrogar otros 6
meses de diligencia previas o o se
podría abrir eh apertura de juicio oral,
que básicamente sería e ponerle fecha a
un juicio, ¿no? Y yo creo que le van a
poner fecha a un juicio, ¿eh?
Yo creo que le van a poner fecha fecha
al juicio. Lo mismo es archiva, pero
después de tantos meses, m, yo
personalmente tengo mi duda, pero antes
de que antes de que salga eso, que por
eso ninguna cadena la quiere fichar,
porque es verdad que está mal visto,
¿no? Es decir, eh está investigada por
maltrato infantil, es que es fuerte, la
verdad. Las cosas hay que decirlas. A mí
me parece muy fuerte. Y ella le da
exactamente igual y a Tele5 le da
exactamente igual. Tele5 como siempre en
la vida saltándose todo. Tele5 Julián
Muñoz le doy voz. El otro le doy voz. Eh
Tele 5 le da voz a todo el mundo y le da
exactamente igual. Anabel Pantoja ficha.
Es que hasta que las personas no estén
condenadas. Bueno, que en la tele llevan
personas condenadas, ¿no? Pero es que
igualmente que esté imputado no
significa nada. O sea, yo puedo
denunciar a una persona y en el momento
que admiten la denuncia a trámite ya
está imputado.
Entonces, eh imputado no tiene por qué
ser culpable, ¿vale? Es que imputado es
inocente hasta que sea condenado
por una pero por un pastizal. Y cuando
digo un pastisal, estoy hablando. Mirad
esta información, cogerla entre, ¿vale?
Porque no está confirmada al 100%, pero
estamos hablando de más de 15,000 € a la
semana. Más de 15,000. Son muchísimo.
Son muchísimo. Euros a la semana. ¿Para
qué? Pues para que vaya al programa
Bailando con las estrellas.
No cre. No me jodas.
Eso no, vamos, no lo veo.
Vamos, como esto se así
más de 15,000 € a la semana. Claro,
estamos hablando que si se queda 4
semanas estamos hablando de 60.000 €
como mínimo. Me parece muchísimo, ¿eh?
Bailando con las estrellas.
Y ahora van a llamar a Anabel Pantoja
A mí me dicen que las personas
de la cúpula de Tele5 que se ha enterado
por el dinero que se ha pagado, que se
le ha fichado, se han puesto las manos a
la cabeza porque estamos perdiendo la
cabeza últimamente en fichajes, en darle
protagonismo a muchísimo dinero, ¿eh?
Muchísimo, muchísimo dinero. 15,000 € a
la semana. O sea, ¿dónde pagan eso? Si
eso pagan ahora por una por unas
entrevistas. personas que realmente
tampoco lo tienen. De verdad, estamos
perdiendo un poquito. Esto es como la
revista lecturas adelantar esta semana
porque es la boda de Marta López.
Hombre, yo creo que estamos perdiendo la
cabeza ya un poquito de lo que es
noticia y de lo que no es noticia. Oye,
que Marta López yo la quiero mucho y es
muy simpática y es muy buena compañera,
pero de